# 남아프리카 공화국은 예비 은행의 최신 보고서를 통해 암호화 선명도를 향한 진보를 이루고 있습니다. ...

###### 2019-01-22 12:01

남아프리카 금융 규제 기관의 실무 그룹은 암호 화폐에 초점을 맞춘 상담 논문을 발표 했으며, 국가에 대 한 암호 화폐 규제 정책을 개발 하기 위해 공공 입력을 요구 했습니다.

이 최신 상담 논문은 남아프리카 기관에서 암호 화폐 자산을 호출 하는 것에 대 한 초기 공개 성명서가 2014에 다시 발행 되었기 때문에 남아프리카 금융 기관에서 발생 하는 크립 토 통화에 대 한 가장 심도 있는 검토입니다.

앞으로 몇 년 동안, 암호 화폐 산업은 기하급수적으로 증가 하 고, 관심의 급증은 핀 테크에 초점을 맞춘 규제 기관 및 정책 입안자에 대 한 검토를 개발 하기 시작 하는 정부간 핀 작업 그룹 (ifwg)의 설립을 주도, 남아프리카 공화국의 금융 부문과 경제에 대 한 시사점을 고려 합니다.

가장 중요 한 것은, ifwg는 국가에서 암호 화폐의 사용을 금지 할 의도가 없다는 것을 명확히 하면서, 종이에 대 한 피드백을 제공 하 고 앞으로가는 길에 참여 하기 위해 남아프리카 공화국을 호출 했다.

## 위험

이 논문은 가상 화폐가 남아프리카 경제에 미칠 수 있는 인지 된 위험을 분석 합니다.

마리우스 레 리츠, luno의 남아프리카 국가 관리자에 따르면, 일일 거래량은 최근 몇 달 동안 남아프리카 공화국 거래소에서 하루 1200 BTC를 초과 했습니다: "이 수치는 남아프리카에서의 암호 화폐의 채택 증가와 세계를 더 나은 금융 시스템으로 업그레이드 하는 우리의 목표를 강화 하 고 있습니다. "

그는 이동이 암호 화폐의 사용을 방해 하지 않고 기존의 금융 기관과 소비자를 보호 하는 균형 잡힌 접근 방식 이라고 제안 합니다: "남아프리카 공화국의 암호 자산 규제에 대 한 sarb의 컨설팅 백서를 주의 깊게 읽으십시오. , 남아프리카 공화국 중앙 은행의 보안을 저해 하 고 침해 하지 않고 최대한 진보적으로 되 고 싶은 것이 분명 합니다.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/404ef1553c7bf04ba4c019fac2c44d0c.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/c4e0d82a196318042a0eb8d15ff9ff91.png)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-africa-is-making-strides-toward-crypto-clarity-with-the-reserve-banks-latest-report)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")